Профиль
Исполнительный и ответственный помощник руководителя заместителя председателя
Москомархитектуры со стажем более 2 лет. Имею опыт работы с электронным документооборотом,
организацией и протоколированием совещаний и встреч. Коммуникабельна, целеустремленна, умею
работать в команде. Быстро осваиваю профессиональные навыки. Прикладываю все возможные
усилия на улучшение обстановки в коллективе и повышению качества рабочих процессов.
Образование
Бакалавриат по специальности: государственное и муниципальное управление, Российская академия
народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации (2016-2021)
Опыт работы
1. Менеджер по работе с персоналом, ресторан Петр Петрович, Тула (2016-2019);
2. Помощник заместителя председателя, Комитет по архитектуре и градостроительству города
Москвы (2019-н.в.).
Профессиональные навыки и знания
Ведение электронного документооборота (ЭДО, ОАСИ, СМАРТ, АИС СД, ИС ПРО);
Организация внешней и внутренней коммуникации;
Подготовка информационно-справочных документов к мероприятию;
Ведение и составление протоколов совещания;
Организация культурной программы;
Планирование и организация рабочего дня руководителя;
Контроль исполнения поручений;
ПК - опытный пользователь;
Английский язык - базовые знания.
Увлечения
Фитнес, винил, мобильная фотография, цветоводство.
Личная информация
(23 года) 11 июня 1998
Семейное положение: замужем
Гражданство: РФ
Полная занятость, готова к командировкам.
Телефон: +7 (999) 797-01-59
starostina.kira@mail.r